介意您的决定，我是preshtalwalker，可以将一个圆形扇形折叠到
通过将其两个半径连接在一起而形成三维圆锥体的形状
圆锥体的确切大小取决于圆形扇形的大小
让我们将这个圆锥体展开成圆形扇形
假设我们有一个固定的圆弧半径
我们只是改变这个圆形部分的圆心角
圆锥体自然会发生什么变化，圆锥体会发生尺寸变化
从高而窄到非常长而宽直到变平
围成一个圈
这些圆形扇区中的每一个对应于不同大小的
锥问题将是以下问题，如果我们
具有半径等于1的圆形扇形
中心角等于theta什么是圆锥的最大体积
这可能是第二部分解决圆锥体体积时的theta
我最多要感谢乔的建议，暂停一下
视频，如果您想尝试这个问题
当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
[音乐]圆形部门的规模
将确定圆锥的大小，圆形扇形的半径将
等于圆锥体的倾斜高度，因为半径等于1
高度等于1。
圆形扇区将等于
圆锥体的底部，弧长的大小等于
它的半径乘以中心角
情况下，我们有一个乘以theta等于
到θ，因此底座的周长
圆锥的角也将等于theta现在只关注我们将标记的圆锥
底面的半径为r，圆锥体的高度为h
半径高度和倾斜高度之间的直角三角形形式
因此，我们可以使用gogo定理确定r平方加h
平方等于一个平方，然后我们求解r的等式
从这里平方，我们将转到公式的体积
锥等于1 3 pi r平方h
因为我们知道r平方等于什么，我们将其代入公式
然后我们将简化，因此我们有一个公式来表示
一个变量h我们将采用一阶导数
关于h，我们将其设置为零以求解
对于最大体积，我们将很容易地解决该方程
得出h等于1除以3的平方根。
只是为了好玩，我们可以再次检查这是一个局部最大值
然后我们将h的值代入体积公式
我们得到最大体积等于2 pi除以平方的9倍
3的根。从这里我们需要计算
中心角theta，它使我们可以达到最大体积
我们将使用此公式求解半径
我们将求解r，然后替换为h
我们得到r等于三分之二的平方根
那么我们考虑锥底的周长
周长等于theta，也等于两个pi r
我们用r代替，因此我们有theta的值
以弧度为单位，我们将该等式乘以pi的180
得到度的答案，大约相等
到293 293.9度，这就是我们的答案，这是一个有趣的优化
问题，答案很好
感谢您记住您的决定，这是youtube上最好的频道之一
一如既往的感谢您的收看和感谢您的支持